1. Agregar en la Venta, un número único irrepetible que la identifique. El número debe formarse de la forma N-AÑO,
donde N es un número entero y AÑO representa al año en el cual se realizó la venta. Cada nuevo año, N inicia de 1.


2. Vamos a implementar el manejo optimista para la modificación de un producto.
    Implementaremos una pantalla simple la cual tendrá:

        - Id del producto en un label NO editable.
        - nombre, precio y marca en inputs editables.
        - Categoría en un combo.

    El Id de producto a mostrar podrá ser cualquiera hard-codeado en los fuentes.


Se pide:

    - Implementar el manejo optimista. Es decir, agregar el mapeo de versión en Producto y
    manejar la excepción que lanza JPA, para convertirla en una propia con un mensaje amigable al usuario.
    Dicho mensaje debe mostrarse en pantalla.<