Usando Jedis:

Realizar los cambios necesarios del TP4 para
    - incorporar una lista de las últimas 3 ventas realizadas para el cliente.

    El servicio que trae las últimas tres ventas debe implementar un cache en Redis.

El servicio debe responder siempre, este la información en cache o no.
Si no esta en cache, ademas de devolverla al usuario,
    se debe guardar en cache para que la próxima consulta salga de Redis directamente.

¿Qué pasa si el cliente realiza una nueva compra?
¿Como va a manejarlo para que el cliente siempre acceda en forma consistente las últimas ventas realizada?